Page 1 Jose Suarez 
Consultor externo en Telecomunicaciones, Marketing y ventas josesuarez.inbox@gmail.com Summary 
I have over 10 years experience in Sales, Marketing and Administration, focused in development new sales channels and traditional channels , promotional design and negotiation with suppliers ; responsible for the development and implementation of digital channels. Experience horizontally sale and systematization and standardization of processes. Successful results through leadership, planning and goal setting. Ability to analysis , negotiation , decision making and personnel management. Excellent business relationships with operators Claro , Movistar and Viettel 
Experience 
Jefe de ventas y Marketing at PHS Per febrero de 2017 - Present 
Consultor Externo en VAS at SMS Americas Peru mayo de 2016 
- Present 
Empresa especializada en marketing m vil y servicios de valor agregado a operadoras y soluciones inal mbricas, enfocada al mercado hispanoamericano. 
Responsable de la negociaci n con Claro Per 
para las campa as de VAS realizadas en Peru. 
Responsable de la negociaci n con las redes adnetwork para las campa as wap. 
Responsable de la elaboraci n e implementaci n del Plan Comercial en Per . 
Administrador febrero de 2016 - Present 
Empresa especializada en importaci n de telas para venta al por mayor y fabricaci n de productos de dormitorio Responsable de elaboraci n del plan de importaci n de contenedores. 
Responsable del plan de ventas y cobranzas de la empresa. 
Responsable de las negociaciones y fidelizaci n de la cartera de clientes a nivel nacional. 
Manejo de la cartera de clientes con cr ditos otorgados, generando una disminuci n del 35% al 4% de clientes morosos en los ltimos 8 meses.. 
Analista comercial senior at Movix febrero de 2015 
- diciembre de 2015 (11 meses) 
Page 2 o Responsable de las negociaciones y coordinaciones con los operadores m viles para las campa as comerciales de SVA. 
o Responsable de la elaboraci n y an lisis de resultados de las campa as comerciales SVA.. 
o Responsable de las negociaciones con los diferentes artistas y proveedores de contenido a nivel local y regional. 
o Responsable del dise o y lanzamiento de nuevos productos, adecuados al p blico objetivo. 
o Responsable del desarrollo e implementaci n de las campa as de mensajer a masiva e IVR. 
o Creaci n de contenidos locales y regionales para las campa as SVA (textos, audios IVR, multimedia) y mensajer a masiva a empresas. 
Country Manager julio de 2014 
- enero de 2015 (7 meses) 
o Responsable de las negociaciones e integraci n t cnica con los operadores Claro y Movistar en Per 
o Responsable de la elaboraci n e implementaci n del Plan Comercial para Per . 
o Responsable del planeamiento estrat gico para el inicio de operaciones comerciales en Per 
o Responsable del dise o y lanzamiento de nuevos productos y servicios de la empresa, adecuados al p blico objetivo. 
o Responsable de la segmentaci n del mercado de nuestros servicios de marketing y contenidos m viles. 
o Responsable de fortalecer las relaciones comerciales con proveedores de contenido multimedia ( m sica, 
im genes, videos, apps, etc) Country Manager mayo de 2013 - abril de 2014 (1 a o) Celumanix S.A.C. Empresa Guatemalteca especializada en marketing m vil y servicios de valor agregado a operadoras y soluciones inal mbricas, enfocada al mercado hispanoamericano, con ventas anuales de US$ 20MM. 
Country Manager 
o Responsable de la elaboraci n e implementaci n del Plan Comercial para Per y Paraguay 
o Implementaci n y desarrollo de los canales wap y web para venta de contenidos multimedia en adnetworks especializados. 
o Responsable del dise o e implementaci n de las promociones comerciales y su negociaci n con las operadoras para su aprobaci n. o Responsable del desarrollo y segmentaci n del mercado de nuestros servicios de marketing y contenidos m viles. 
o Responsable del dise o, negociaci n y control de la inversi n promocional. 
o Responsable de fortalecer las relaciones comerciales con las disqueras Sony Andes y Universal Music. 
Analista de Procesos at PMOVIL PERU mayo de 2011 
- abril de 2013 (2 a os) Page 3 Empresa Argentino-Brasilera especializada en marketing m vil y servicios de valor agregado a operadoras y soluciones inal mbricas, enfocada al mercado hispanoamericano, con ventas anuales de US$ 30MM. 
Analista de Procesos 
o Crecimiento de 100% en los ingresos 2013 versus 2012 y 200% en el EBITDA en base a la potenciaci n de los canales digitales y a un control diario de la inversi n publicitaria. Este crecimiento nos permiti ubicarnos dentro del Top10 en ambas operadora. 
o Responsable de la ejecuci n del Plan Comercial, en coordinaci n con el Country Manager. 
o Responsable de la creaci n y lanzamiento de campa as web y wap con ad networks especializados. 
o Responsable de la negociaci n 
y control de la inversi n promocional en TV y radio o Responsable de segmentar a nuestra base de usuarios y realizar campa as especificas a cada segmento Territory Sales Manager 
mayo de 2008 
- abril de 2011 (3 a os) Empresa peruana dedicada a la importaci n y distribuci n de equipos tecnol gicos en Lima y provincia. 
Gerente de Ventas Provincia o Responsable del 50% de las ventas de la empresa, con un crecimiento de 80% en las ventas de los puntos de venta en provinicias. 
o Responsable de desarrollar e implementar la estrategia de captaci n de clientes as 
como el incremento de puntos de venta y distribuci n de mercader a en provincias, 
mejorando la productividad de la organizaci n. 
Jefe de Canales de Venta mayo de 2006 
- abril de 2008 (2 a os) Empresa peruana especializada en la importaci n, comercializaci n y distribuci n de productos de telecomunicaciones inalambricas 
Jefe de Canales de Venta o Responsable de gestionar y establecer los lineamientos de planificaci n de las ventas por canales de la empresa. 
o Implementaci n de estrategias BTL en los puntos de ventas propios de los dealers. 
o Responsable de dise ar e implementar las promociones de marketing y ventas propias del canal, en coordinaci n con la Gerencia de Marketing. 
o Responsable del dise o, negociaci n 
y control de la inversi n promocional en TV, prensa y radio. 
o Responsable de los inventarios y de la log stica en los distintos puntos de venta de 
Lima. Education 
Universidad ESAN 
Grado en Administraci n y Direcci n de Empresas, Administraci n y gesti n de empresas, 2016 - 2019 Universidad ESAN CURSO, Comercio electr nico y Tiendas Virtuales, 2014 - 2014 Universidad ESAN 
Curso, Gerencia de Operaciones, 2013 - 2013 
Page 4 Universidad ESAN CURSO, MARKETING Y COMUNICACION, 2013 - 2013 Universidad Inca Garcilaso de la Vega 
ECONOMIA, Econom a, 2005 - 2013 Page 5 Jose Suarez 
Consultor externo en Telecomunicaciones, Marketing y ventas josesuarez.inbox@gmail.com 
Contact Jose on LinkedIn 
