[1144 S. Grand View St. #19, Los Angeles, CA 90006] [213.952.0304] [moranmelgar3@gmail.com] 
Mario A. Moran 
Objetivo Una posicion de Administracion en un ambiente de servicio al cliente ayudando a que la compania mejore con mi experiencia administrativa. Soy una persona confinable, organizada, multitarea, priorizador, interpersonal, solucionador de problemas, uso de Windows 7 y paquete de Microsoft. 
Carreras 
Sobresalientes 
[Registrador Civil de las Personas II] 
Registro Nacional De Las Personas | Suchitepequez, GUA | 07/2014-08/2016 Atencion al cliente personalizada, via telefonica y correo electronico 
Ingreso diario de datos a SIRECI (sistema de registro civil) y SIBIO (sistema biometrico de datos) Uso diario de Microsoft Word y Excel para almacenamiento de datos 
Delegar funciones de actividades de contigencia Solicitud de informacion de los usuarios a oficinas en otros departamentos Llamar a sede central para dar seguimiento a casos de usuarios 
Coordinar con el agente de seguridad de la oficina tareas para el resguardo de los bienes inmuebles, trabajadores y usuarios 
Revision y resguardo de copias realizadas en SIRECI y SIBIO 
Realizar inventario diario de Documentos Personales de Identificacion entregados y disponibles en sede 
Realizar inventario diario de Papel Seguridad usado para certificaciones 
Realizar inventario de utiles y papeleria de oficina semanal para reabasteserce de la oficina central Compilar reportes de 20 sedes de un Departamento para crear un reporte general para la Sede 
Central semanal Planificar actividades y reuniones mensuales con el Alcalde Municipal 
Coordinar y realizar reuniones semanales con Lideres Comunitarios 
Coordinar y realizar actividades mensuales con el Alcalde Municipal 
Coordinar y participar en realizacion de censos poblacionales Educacion Licenciatura en Administracion de Empresas 
Perito en Administracion de Empresas 
[Universidad Rafael Landivar] Campus de Quetzaltenango,GUA 
[Colegio La Ilustracion] Suchitepequez, GUA 01/2011-07/2016 01/2005-11/2010 
