RESUME
 
Rajeev Sharma 
Flat No. 404, A wing, Shri Bhagyashree Society, Koyte wasti, Near Lotus Business school, Wakad, Pune-411033 
E-Mail: rajeevsharma.43@hotmail.com 
Contact No: - 8552012443 Profile 
Dedicated Mechanical Engineerwith excellent technical, analytical and communication skills demonstrated by 4years of experience. 
Skills 
Excellent research skills 
Detail oriented Microsoft Word, Excel, PowerPoint Planning/coordinating Team leadership Training program implementation Project management Signal generator equipment Education and Training 2008: GCNS Glasgow, Scotland Higher National Diploma 
(BE) Mechanical Eng. (Marine) Coursework in Product Design, Material Engineering and Design Engineering 2006: 
Montfort Higher Sec. 
Ballarpur, Maharashtra 
HSC CBSE (Science). 
Interests 
Yoga 
Gym 
Playing Chess 
Football 
Awards 
National Football Player 
Best Artist Award 
Singing 
Science Exhibition 
Accomplishments 
Testing, Evaluation and Analysis 
Tested equipment to ensure compliance. 
Analyzed data and provided recommendations which resulted in adoption of new cost-saving equipment. 
Managed detailed scheduling to ensure adequate staffing through high-volume holiday season. 
Professional Experience 
May 2013 to January 2014 Shri Latesh Shaha Mumbai, Maharashtra 
: Event Organizer Managed Events for all group of people aged between 7 years to 60 years. for brain sharping, meditation, power. 
April 2011 to August 2012 
Uniseas Marine London, England 
: Mechanical Engineer Developed, coordinated, and monitored all aspects of production, including selection of manufacturing methods, fabrication, and operation of product designs. 
August 2010 to February 2011 ABS Ship Management Lagos, Nigeria 
: TME Wrote protocols, qualification documents, test plans and test reports to provide effective quality assurance. 
January 2009 to January 2010 Silgates Solutions Mumbai, Maharashtra 
: Sales Executive 
Identified prospective customers using lead generating methods and performing an average of 80 cold calls per day. 
